To: KapitanWspaniały
From: Komisarz
Subjec: Czy pomożesz ocalić świat?

Odkrliśmy plan kanciarza.
Plan ->W jai sposób pokonać kapitana wspaniałego?
Plan ->Kolejny genialny tajny plan kanciarza
Plan ->Stworzę armię klonów
Plan ->uwolnie je i wystawię rzeciwko mieszkańcom Obiektowa
Plan ->Klon 0 atakuje centrum handlowe
Plan ->Klon 1 atakuje centrum miasta
Plan ->Klon 2 atakuje centrum handlowe
Plan ->Klon 3 atakuje centrum miasta
Plan ->Klon 4 atakuje centrum handlowe
Plan ->Klon 5 atakuje centrum miasta
Plan ->Klon 6 atakuje centrum handlowe

Możesz nam pomóc?
